# Техническое задание к проекту

Вам предстоит разработать игру в стиле “Гонки” для одного игрока.
Цель игры - проехать как можно большее расстояние, не столкнувшись с препятствием и собрав как можно большее количество бонусов.

Структура проекта:

- **✓ Меню**. Меню должно быть отдельным экраном, которое пользователь видит перед запуском основной части игры.
Меню дает возможность пользователю запуска игры или завершение работы приложения.
Кнопки меню могут быть отрисованы как отдельные прямоугольные примитивы, могут быть использованы подготовленные заранее изображения.
  - ✓ Кнопка начать
  - ✓ Кнопка выйти
  - ✓ Кнопка магазин / скины (по желанию)


- **✓ Экран Game over**. Переход к этому экрану осуществляется в случае трех негативных событий в игре - столкновение с блоком. На экране должны быть отображена информация о том что игра завершена, количество набранных игроком очков (количество километров которое проехал игрок) и возможность начать с начала по нажатию кнопки ПРОБЕЛ. В качестве фона, так же желательно использовать подготовленное изображение.
  - ✓ Вывод счета
  - ✓ Вывод бонусов
  - ✓ Рестарт по нажатию пробела
  - ✓ Кнопка выйти
  - ✓ Кнопка меню


- **✓ Основной блок игры**. Переход к блоку игры осуществляется из меню, по нажатию кнопки СТАРТ или из экрана Game over по нажатию кнопки ПРОБЕЛ. Основной блок игры содержит следующие визуальные элементы:
  - ✓ Дорога с анимированной разметкой
  - ✓ Персонаж - изображение автомобиля, расположенное на дороге
  - ✓ Появляющиеся случайным образом препятствия
  - ✓ Появляющиеся случайным образом бонусы
  - ✓ Панель со статусом параметров игры: кол-во повреждений, количество пройденных километров, количество полученных бонусов
  - ✓ Управление. Управление в игре осуществляется с помощью стрелок вверх и вниз. Автомобиль не может выходить за границы дороги.


### Дополнительные элементы.
#### В случае, если вы располагаете большим количеством времени на реализацию проекта, есть еще несколько пожеланий:

- ✓ Добавьте возможность выбора скина для машины. Выбор должен осуществляться на отдельном экране между меню и основным блоком игры.
- ✓ Добавьте возможность буста для автомобиля при подборе бонуса.
- ✓ Добавьте возможность чинить автомобиль. Обнуляйте количество повреждений при наборе 10 бонусов.
- ✓ При повреждении автомобиля изменяйте скин автомобиля на поврежденный. И обратно - при починке.
